ワイズマン・ダニエルが、
SCOANの祈りラインに沿って移動して、
祈りの奉仕をしています。
イエス・キリストの御名によって。
聖霊の火が、
彼らの生活の中にある、
闇のすべての力を打ち消し始めると、
人々のコントロールが効かなくなるのを
見てください。
神の光があるところでは、
闇は隠れる所がありません。
この女性の反応を見てください。
彼女の内側にある「反逆する霊」が
現れた時、
偉大なるイエスの御名によって、
ファイアー。
誰だ、お前は？
それを止めなさい。
何をだ？
私を困らせるのは止めなさい。
私はジャーナリストなの。
人々を当惑させる者よ。
わかった？
あなたは私を困らせないの！
お前はジャーナリストか？
そう、私は、人々を当惑させる者よ。
それは、どういう意味だ？
私は、ここに来る人をからかうのよ。
私は彼らについて、書く。
お前は何を言っているのか？
私は、彼らがすることを、からかう。
私はジャーナリストなのよ。
私は人をからかうが、
誰も私をからかうことはない。
これを止めなさい。
お前は彼女に何をしたのか？
彼女は今、私の妻だ。
私は、ずいぶん前に彼女と結婚した。
私は、性的虐待を通して、彼女に入った。
彼女は2才だった。
私は、狂った隣人を使って、
彼女とセックスした。
彼女の両親が知ることもなくね。
それも、何年間もね。
お前は彼女の夫婦生活に何をしたのか？
彼女は、あるナイジェリア人と結婚している。
その人は、サッカー選手だ。（笑）
私は、彼の仕事を挫折させてきた。
彼は南アフリカ共和国の
サッカー・クラブに入団できなかった。
その事だ！
私は彼をイライラさせた。
彼はクラブに入団できない。
彼は試合をしていない。
そして、誰もが彼をからかっている。
大丈夫です。
あなたにとって、彼女は誰ですか？
彼女は私の妻です。
こいつがですか？
彼は私の運転手だ。
彼は何だ？
彼は、私の庭師をしていた。
私は、自分の運転手になるよう、
彼を採用した。
彼を、お前の庭師にしていたのか？
私の庭師だ。そうだ。
私は彼を採用した。
何にだ？
運転手にだ。
あなたは、私の運転手だ。
あなたは私の妻です。
あのね、あなたは私のドライバーなの。
あなたは私を、
私が行きたいところどこへでも
連れていくの。
彼女は私の妻です。
この男は、私が行きたい所、
どこにでも連れていく。
私が機関に行く時、
連れていく。
私が仕事に行きたいときは、
そこに連れていく。
私は運転したくない。
私は運転を拒否する。
私は自分の車を持っているが、
彼の車を使う。
私が運転することはない。
誰が運転するのか？
今、私の運転手だ。
彼は、自分があなたの夫であると言ったぞ？
これが？？？？ （笑）
頼むよ。
私は教育を受けた女性なの。
どのして私が、
サッカー選手と結婚するの？
彼があなたの夫ではないという
意味か？
運転手だ。
このドラマ劇は何なの？
カメラがまわっている？
私は人々についてのゴシップを書く人なの。
今ここで起きている事は何なの？
彼女は生計をたてるために、
何をしているのか？
彼女はジャーナリストだったが、止めた。
彼女は今、会社で
コミュニケーション・マネージャをしている。
そして、お前はジャーナリストとしてと言った。
彼女が人々を困らせるためにと。
それが、ここに来て、
あなたが彼女にさせようとしていたことは何なの？
彼女は、ゴシップライターだった。
彼女は「３面記事」を書いた。
ゴシップライターか？
そうだ。
それは何を意味するのか？
どのように彼女はそれを行うのか？
彼女は有名人について書く。
もし彼女が、女性有名人を見たなら、
彼女はそれを晒す。
結婚は崩壊している。
彼女が書く記事のせいよ。
聞け。お前は、
彼女の結婚を崩壊するようにさせるのか？
お前が彼女に書かせる記事のために？
彼女は、人々についての恐ろしい記事を書く。
彼女は、他の女性と男性を見て、
話を書きあげる。
彼女は、アルコールを飲まない。
彼女は職務でひとりだけすすり泣く人なの。
彼女は、人々が何をしているかを見ている。
次の日、その記事が新聞に載る。
あなたは、それについて
何か言いたいことがありますか？
彼女が言っていることですが、
実際、彼女はジャーナリストです。
彼女は南アフリカ共和国では、
よく知られたジャーナリストなのです。
時々、彼女は「三面」に没頭しています。
「三面」は、有名人についての
論争の記事を書く人を、意味します。
または政府関係者の。
彼女が行って、それをすっぱ抜きます。
紙面上に。
だから、いつも、人々はそれについて知っています。
OK。
お前が、この教会に来る人々について
書くと言ったことは何か。
ある時、私はエマニュエルTVで
有名人を見たのよ。
彼は、3人の女性と浮気をしていたことを
告白した。
私はその話について書いた。
そして、彼はとても当惑した。
エマニュエルTVを見た人々は、
私を批判した。
ここに来る人々の話を書く
その狙いとは何か。
お前が達成したいことは何だ？
私はからかいたかった。
それは、楽しい話なのだ。
私は最高になりたいのだ。
お前は彼に何をした？
こいつに？（笑）
私は彼をイライラさせる。
どういう意味だ。
お前が彼にしていたことは何だ？
私は、妻が彼を尊敬させないようにする。
私は、彼のお金を散財させる。
サッカー監督として得られる収入は、
ほんの少しだ。
そこら辺の学校の一つで、
私はそれを散財する。
彼を当惑させるために。
他に何をしたのだ？
彼は、南アフリカ共和国で
警察といっしょにする
素敵で楽な仕事を得た。
何だと思う？
彼だけは3つの給料を稼いだ。
私が何をしたかって？
「プシュー」したのよ。
それはどういう意味だ？
ちょうど、彼らは彼に、
契約が終了したことを告げた。
新しい監督だった。
その人は、これ以上、望まなかった。
お前は、サッカー選手としての彼のキャリアに、
何をしたのか？
誰のキャリアですか。
こいつの？
彼は仕事を得られない。
クラブに入団できない。
なぜだ？
時間があったら、
彼はクラブでプレーしたかった。
私が何をしたのかわかるでしょう。
私は彼をイライラさせた。
彼は認可を得られなかった。（笑）
あなたは彼女について、
何か言うことができますか？
ええ、彼女が運転について語ったこと。
私は運転免許試験を取るために
彼女のために支払いました。
なぜなら、私がここに来たかった前に、
私の全ての文書は、
私の車から盗まれました。
なぜなら、私は彼女に、
SCOANに来たかったと、
言ったからです。
そして私は、彼女も来るようにしたかった。
だから私の文書は、
すべて盗まれました。
彼の文書に何が起こったのか？
私は文書を盗んだ。
お前は文書を盗んだのか？
ええ。
それらをどこに持って行ったのか？
犯罪者たちの所へ。
誰が彼らを来るようにさせ、
文書を盗むようにさせたのか？
私がその一人よ。
お前は、この女性の結婚に何をしたのか？
この男は、自分の妻と楽しむことができない。
妻はキスを嫌っている。
妻は、彼と一緒に寝るのが大っ嫌いだ。
妻は、彼を尊敬していない。
妻が支配している。
妻は、彼より多くを稼いでいる。
彼女が上司だ。
あなたはそれについて、
何か言うことができますか？
彼女は高圧的です。
私が彼女に何かを送ると、
彼女はいつも、
それをする前に異議を唱えるのです。
必ず騒ぎを起こします。
そして、彼女があなたを見ると、
取り込み中だと言います。なぜならば.....
愛情はどうですか？
ええ、愛情は時々、悪化します。
彼女は、自分が夢の中で、
自分の「悪霊の夫」を見ると私に言います。
その夢の後、おそらく数週間、
私たちは愛し合うことはありません。
さぁ今、この体から離れる時だ。
ファイアー、偉大なるイエスの御名によって。
お前の体、全体に。
出ていけ、偉大なるイエスの御名によって。
出ていけ！
イエスの御名によって！
あなたは自由です。
起き上がってください！
来なさい！
大丈夫ですか？
大丈夫です、先生ありがとう！
あなたは、彼が「悪霊の夫」であると言いました。
いいえ。彼は私の夫です。
彼はあなたの夫ですか？
はい、先生！
彼はあなたの運転手ではないの？
いいえ。
あるいは、あなたの庭師？
あなたは、彼があなたの庭師であり、
運転手であると言いました。
いいえ。
彼は私の夫です。
彼は、私の子供たちの父親です。
あなたが聞いた告白は、
彼女を通して話していた悪魔ですが、
ちょうど今、悪魔が出て行きました。
こちらは、あなたの本当の妻です。
OK？
いかなる理由であろうと、
今日ここで起こった事を
彼女に思い出させないでください。
そうすれば、あなたも同じことをするよう
誘惑されないでしょう。
あなたは自由です。
感謝します、イエス様。
私たちは自由です！
聞きましたか？
ワイズマンがいつも言っている
ことがあります。
それは、私があなた方に思い出させることです。
「たとえ家庭の中で何が起ころうとも、
彼女に思い出させないでください。」
その人が、あなたの妻、夫、友人であるか、
また彼女自身であったとしても、
私は、誰かについて書いていたこと。
それは、攻撃する性質を持つものです。
誰かが解放されるとですね、
エマニュエルTVを見ている、
自宅にいる視聴者のみなさん！
あなたは、自分の友人が解放されているのを見ます。
そして、あなたは、
あれやこれやで、
その解放の事をもちだします。ワォ。
それは、大きな罪なのです。
たとえ何が起ころうとも、
あなたは戦うことができます。
違った方法で、
彼または彼女を罵ることができます。
彼や彼女が、解放された事と関係なく。
もしあなたが大胆にも、
もう一度それを言及するならば、
ワォー！
あなたが解放されていない限り。
なぜならば、あなたがそこから
抜け出すことができるか
わからないです。
あなたが解放されない限り。
神は、ある人を自由であると言います。
そして、あなたは今、
ある人を自由ではないと言います。
わかりますか。
あなたは神に反逆しているのではないですか？
同意する人は、
手を挙げてください。
彼女を解放したのは神です。
神が、あなたは自由であると言うとき、
誰かが「ノー」と言って立っています！
ある人が、
彼が悪霊を持っていることを告白します。
そして、私は言います。
あなたはイエスの御名によって自由です！と。
そして、その人はすぐに自由です。
今、誰かが、どこかで、
おそらく、あれやこれやで、
彼らは戦っていました。
そして彼は言います。
「ああ、（相手は）悪霊だ」と。
あなたは、その人が解放されていないと、
神に語っているのです。
神は、人が解放されていると言います。
そして、あなたは、
人が解放されていないと言っています。
そして、あなたが神と戦うとき、
ああ！神よ。
あなたは終わっています！
だから、ワイズマンが言っていたように、
今あなたが聞いたことを、
繰り返して言わないでください。
たとえ未来に何が起ころうとも。
あなたが戦っていようと、
あるいは、不一致であったとしても。
あなたがどこかで、
その人を知っていようとなかろうと。
そして、あなたは彼らの告白を聞きました。
そして今、あなたは、
その人に対してその告白を利用します。
神が、その罪からその人を自由にするのです。
そして、あなたは今、言っているのです。
「いいえ！彼は自由ではありません」と。
ワォ、それは、最大の罪なのです。
あなたが使徒であろうが、
または司教であろうが、
または預言者、自称が何であろうとも、
油注がれた人は、
そのようなことを言わないのです。
なぜなら、彼らは、
神の地位を知っているからです。
これは、全世界への警告です。
それを、し続ける方よ、
あなたは、それらの人たちと、
これから会う機会があります。
ご健闘をお祈り致します。
あなたが、この姉妹のような誰かさんと会うならば、
彼女と一緒に喜んでください。
なぜなら、あなたも解放を必要としているからです。
拍手
聞いてみましょう。
主を賛美します！
エマニュエル
（神は私たちとともにおられる）
私の名前は、
ノニセ・ジョンです。
私の隣に立っている人は、
ナムディ・ジョンです。
私は南アフリカ人で、彼はナイジェリア人です。
私たちは、ヨハネスブルグに住んでいます。
私の職業はジャーナリストです。
彼の職業は、サッカー選手です。
ここに私たちを連れてきた問題は、
病気でした。
私は、軽度の脳卒中や
「悪霊の夫」を持っていました。
私たちがここに来たとき、
祈りのラインにいたかったです。
ジャーナリストとして、
あなた方は、とても率直です。
私は、あなたと自由に話をしたいです。
彼らがあなたに言及する前にです。
あなたの心を通して何が起こったのですか？
あなたは、実際に、
自分に起こったことが起きることを
信じますか？
すべてを言ってください、お気軽に。
ジャーナリストとして、
全世界に教えるのです。
なぜなら、私は以前から祈ってきたので。
私は以前、力強い「神の人」と一緒にいました。
彼らと同じ空気を吸っていました。
ところで私は、面白半分に、
聖書学校に行ったことがあります。
私は以前、「神の人」と一緒にいました。
彼らは、私の上に手を置きました。
（解放された）その日に起こった事のようには、
何も私に起こりませんでした。
「神の人」が私のために祈っている時の、
とある例ですが、
人々が倒れている時には、
私は彼に対して、
かわいそうに感じるので、
私も倒れます。
なぜなら私は、
彼が当惑してほしくなかったのです。
ジャーナリストさん、
彼らは世界の警察であるため、
彼らは、自分たちが感じるものを伝えてくれます。
彼女は今、彼女が多くの場所（教会）に
行ったことを言っています。
彼女は多くの人が倒れているのを見たとき、
彼女も倒れます。
なぜなら、彼女は、
その「神の人」が好きだからです。
なぜなら、私は、その「神の人」を
当惑させたくなかったのです。
私は倒れます。
ワイズマン・ダニエルが来たとき、
私は非常に怒っていました。
他の何かが私を混乱させ、
私は、寒気を覚えました。
私はワイズマンとして見ていたので、
私は考えました。
ああ、彼は「仕立て直し」が必要だ。
私は、彼の髪やそのような物を見ます。
私は、ワイズマンは「仕立て直し」が必要があると、
私の夫にさえ言いました。
私の夫は、
私たちがここにいることに集中するよう、
私に言いました。
そして、人についての話を止めました。
そして、ワイズマンが私に触れたとき、
私は、何かに襲われたみたいでした。
私が以前に経験したことではありませんでした。
私は狂いました。
私の中にある霊が、狂ったのです。
私は逃げ去りたかったです。
私はとても怒っていて、不快でした。
私は南アフリカ共和国に戻りたいと
彼に言いました。
３面記事やゴシップを書く、
有名人ジャーナリストとして、
私は、有名人、政治家、「神の人」
について書きます。
誰もが、ゴシップ記事の対象なのです。
彼らが間違って何かをすれば、
それについて書くでしょう。
もし彼らが、浮気をしたなら、
もし彼らが、生活費を払っていないなら、
それについて書くでしょう。
もし彼らが、酔っぱらっているなら、
もし彼らが、詐欺をしたなら、
それについて書くでしょう。
私は南アフリカ共和国の、
トップレベルの３面記事ライターの一人でした。
人々が私を嫌って、
有名人は私を嫌いました。
私は殴られたし、付きまとわれ、
脅かされてきました。
9月には、私はエマニュエルTVで
南アフリカ共和国の有名人を観ました。
エマニュエルTVで
「神の人」が預言しました。
会衆の中にひとりの男性がいると。
その方は、3人の愛人を持っており、
結婚している人であると。
そして、その男がいました。
私は、知っていた人を見たので、
ショックを受けました。
私は以前、
彼について書いたことがあったのです。
その人は、良く知られているビジネスマンです。
そして、南アフリカ共和国では、
尊敬された有名人です。
私はその記事を書きました。
私は、「神の人」を訪問するよう、
編集者に言われました。
なぜなら、もし我々が新聞上で誰かについて
言及する場合、
記事に、
彼らのコメントを取得する必要があります。
私は、コメントを求めるのは、
愚かだと思っていました。
「神の人」からのような場合です。
私は編集者のところに戻って、
嘘をつきました。
私は「神の人」に接触することができなかったと。
しかし、我々はとにかく、話を進めました。
これは、３面記事に掲載されました。
私が働いていた新聞社のものです。
心配しないでください！
私たちは神に感謝します。
あなたが解放された後、
どのように感じていますか？
私が解放された後、
インターネット上に戻りました。
私は、自分が書いた記事を読みました。
私は、自分自身をとても恥じていました。
私は自分が書いていたものを、
自分が書くことができたとは、
信じられませんでした。
ワイズマンがあなたの上に手を置いた時のことを、
私たちに話すことができますか？
実際、あなたに何が起こりましたか？
私の内側にある霊は、
非常に怒っていました。
私は起こっていたことを、
信じられませんでした。
そして、すべての場所の上にカメラがありました。
そして、私の写真を撮る女性がいました。
私は狂いました。
OK。今、ジャーナリストとして、
どのようなメッセージを
あなたは世界中の同僚に伝えたいですか？
なぜなら、あなたが確信していることは、
常に難しいことであるからです。
そして今、あなたは、見てきました。
あなたは、どのようなメッセージを
彼らに伝えますか？
特に、私の同僚に対して持っているメッセージは、
ジャーナリストに対してですが、
私は記事を幾つか書いてきました。
それは、SCOANについてです。
人々は、ここに来て、
自分自身で経験しなければなりません。
彼らは、伝聞を書いてはいけません。
ここは「神の場所」なのです。
神は、ここにおられます。
つまり、私が以前言ったように、
私は、とても力強い「神の人」と
同じ空気を吸っていました。
私は、聖書学校に行っていました。
私は、尊敬する「神の人」と一緒にいました。
しかし私は、自分の人生で
経験したことがありません。
私が（解放された）その日のことを。
さぁ、あなたが解放された後、
あなたは宿泊所で一睡しました。
今、私たちに、
あなたが経験したことを教えてください。
あなたは、自分が自由であることが
どのようにわかりますか？
あなたが今持っている経験と
あなたの過去の経験を
比較してください。
私が2才の時以来、
私は、「悪霊の夫」による問題を抱えていました。
これは、異なる形で来ることになります。
私は、夜、押しつぶされます。
私は、腹部を抱えて眠ることを余儀なくされます。
なぜなら、私はそのことが怖かったのです。
私が死にそうになるほど、
私を押しつけるのです。
私の人生で初めて、
私は眠りました。
平和なことに、何も問題ありません。
時々、私は祈って、そして望みました。
「悪霊の夫」が再び戻って来ないようにです。
しかし、それは戻ってきます。
それは過ぎ去った日々です。
今、私は、どんな問題も経験しません。
私は赤ん坊のように眠りました。
ハレルヤ！
聞きましたか？
ご主人に向けての愛は？
愛情について何かありますか？
以前は、私は友人のように自分の夫を扱いました。
彼は、兄弟の一人のようだったのです。
しかし今、
私たちは、より夫婦らしくあります。
私はより彼を愛しますし、
すべてが今、素晴らしいです。
OK、兄弟から聞いてみます。
それでは兄弟よ、どうですか？
素晴らしいです。
今、あなたの妻は解放されました。
解放前と解放後について、
2分で私たちに説明してください。
愛情についてです。
エマニュエル！
以前、私は、
男や友達と一緒にいるかのようでした。
ある時、自宅での、
一つか二つほどの経験を話します。
それは、競争している
2人のパートナーのようでした。
あるいは、家の中で、
自分の正しさを証明するとか。
しかし、私は、この解放を信じます。
私は、多くの違いを経験しています。
私はとても恵まれており、
このミニストリーで、
とても幸せです。
今、あなたは、悪霊の手から、
妻を取り戻しましたか？
完全に？
完全にです！
ありがとうございました！
それが、私たちが聞きたいことです。
私は、あなたが私の質問を
理解していることを望みます。
なぜなら、彼の初婚の相手、
彼は、その女性に多くの未練があります。
彼が彼女と結婚したときのことです。
今、彼はこれらの事を見出しました。
それらの事は、あるとき、なくなりました。
彼は、それらの事を見出していました。
どうもありがとうございました！
ハレルヤ！